1) исправить баги в верстке, если есть - готово

2) все сообщения об ошибках должны быть на русском языке - готово

3) при онлайн регистрации на рейс необходимо изменить статус бронирования на «Зарегистрирован» и отправить пользователю письмо об успешной регистрации на рейс - готово

4) при оплате билетов также нужно отправить сообщение об успешной оплате и показать список оплаченных рейсов - нужно отправить пдф файл со всеми рейсами, билеты получают после регистарции - готово

5) проверить все страницы на наличие пустого контента - готово

6) придумать и сделать бэкенд для страницы управления заказом(отмена заказа, возврат денег) - этой страницы пока что не будет

7) ещё заполнить бд новыми рейсами(в идеале необходимо от 4 рейсов в каждую сторону, с учётом обратных рейсов) - в процессе

8) сделать триггер в бд на обнуления токена пользователя при смене пароля - под вопросом

9) при простое на странице выводить модальное окно с предупреждением и возможностью Продолжить работу либо уйти с данной страницы - начато
В целом это все для пользователя.



Для Админа:

Он может редактировать список блюд на борту, просматривать информацию о пользователях и отдельно он может видеть активность операторов(это те кто занимаются 
составлением расписания, слежкой за рейсами и их статусом в реальном времени)
Для оператора:

Их будет минимум 2.
Операторы могут изменять статусы действующих рейсов. Добавлять новые рейсы, удалять их.

А самое главное, они могут видеть работу друг друга.

Если кто-то добавил новый рейс, то это должно отобразиться у всех операторов подключённых к серверу.
